# XML
XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
- New
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
- git clone https://github.com/OliaMidway/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
- touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.
- git add new.xml
 25. Закоммитить файл.
- git commit -m "create new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
- git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
- vim new.xml
- i
- Esc
- :wq
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
- git commit -am "modified"
- git push
 29. Создать файл preferences.xml
- touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, строна которую хотели бы посетить) в формате XML.
- vim preferences.xml
- i
- Esc
- :wq
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
- vim sklls.xml
- i
- Esc
- :wq
 32. Сделать коммит в одну строку.
- git add .; git commit -m "add modify files"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
- git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
- Create new file
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
- commit new file
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
- Edit file
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
- Commit changes
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
- git pull
